Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ini adalah reaksi fisiologis normal.
Setelah kematian, otot-otot menjadi rileks.
atau kaku mayat terjadi
yang dapat mencegah kelopak mata tertutup
Waktu kematian
sekitar jam sepuluh tadi malam
Meskipun kepalanya terpenggal
dan diletakkan di kepala boneka itu.
terdapat sayatan yang jelas di leher.
dengan perdarahan jaringan lunak subkutan
Penyebab kematian
asfiksia mekanis akibat pencekikan
Ada sesuatu di dalam
Sedangkan untuk boneka ini sekarang
Anda tidak melihat ada yang salah dengan pakaian itu.
Bisakah kita membongkarnya dan memeriksanya?
Berikut rencananya
Kami akan membawa semua boneka dan properti.
Pisahkan dan periksa satu per satu.
TIDAK
Boneka-boneka itu untuk pertunjukan kami.
Besok, semuanya akan menjadi properti panggung kita.
Benda-benda itu sama sekali tidak boleh rusak.
Jangan khawatir
Saya seorang tukang kayu
Saya pasti tidak akan merusaknya.
Detektif Yang
Bukankah kau sudah berjanji padaku?
Tenang, Sun Laoban
Kita tidak akan membuat keributan besar.
Pukul sembilan empat puluh tadi malam
Di mana kamu tadi, dan dengan siapa?
dan apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang berada di dapur belakang memeriksa bahan-bahan.
Saya sibuk hingga lewat tengah malam.
Malam itu
Aku mendorong Bos Zhou menjauh dan berlari keluar.
Pakaian yang dikenakan boneka itu
adalah pakaian Wu Laoban
Pasti Wu Laoban yang menyimpan dendam padaku karena telah mengkhianatinya.
datang untuk mengambil nyawa saya dan Bos Zhou
Setelah kamu kehabisan
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak seperti hantu larut malam begini?
Wu Laoban
Itu adalah arwah Wu Laoban yang kembali.
Apakah kamu mungkin melakukan sesuatu?
Sesuatu yang tidak boleh Anda beritahukan kepada orang lain.
Dan sekarang hantu Wu Laoban menghantui Anda.
SAYA
Mulai sekarang sebaiknya kamu bersikap baik.
Berhenti main-main dengan pria dan wanita lain.
Atau bahkan jika Wu Laoban tidak datang untuk mengambil nyawamu
Aku masih bisa melumpuhkan lenganmu yang satunya lagi.
Itulah yang kukatakan tadi malam.
Si jalang Wen Qing itu
Bahkan memprovokasi Sun Laoban untuk menampar saya.
Dia memohon untuk diberi pelajaran.
Lalu apa?
Aku tidak berani kembali ke kamarku.
Jadi aku bersembunyi di ruang ganti sepanjang malam.
Keesokan harinya saya mendengar orang-orang berkata
bahwa boneka itu membunuh Bos Zhou
Apa yang sebenarnya sedang terjadi?
Hal itu disebabkan oleh gelang yang memotong
Wen Qing telah meninggal
Mustahil
Tidak mungkin terjadi apa pun padanya.
Boneka itu menggorok lehernya di ruang kostum.
Dia meninggal dengan cara yang mengerikan.
Jika kamu ingin membalaskan dendamnya
lalu ceritakan semuanya dengan jujur
Mustahil
Bagaimana mungkin sesuatu bisa terjadi padanya?
Sun Laoban dengan jelas berjanji padaku
selama saya menyerahkan diri
dan meredakan rumor di klub malam tersebut.
Dia akan memastikan Wen Qing tetap aman.
Sun Laoban
apa yang dia katakan
Lalu, kekuatan tawar-menawar apa yang dia miliki?
di atas Wen Qing di tangannya
Dia
Tidak, itu tidak benar.
Tubuh ini sama sekali bukan Wen Qing.
Lengan Wen Qing pernah terbakar saat ia masih kecil.
Tubuh ini sama sekali tidak memiliki bekas luka.
Kau telah menipuku
Bos Zhou telah meninggal dunia
Dia adalah tersangka utama.
Jika Anda tidak menjelaskan semuanya
dia akan langsung dibawa ke kantor polisi
Berhenti mencoba menakutiku
Aku sama sekali tidak percaya padamu.
Karena kamu, seorang pembunuh palsu
Satu orang lagi meninggal di klub malam tersebut.
Jika kamu tidak ingin Wen Qing terluka
kalau begitu sebaiknya kau mengatakan yang sebenarnya
Wen Qing sudah cukup menderita.
Berhenti menyakitinya lebih lanjut
Bos Zhou sama sekali tidak menyayanginya.
Dan Sun Laoban hanya menggunakan foto untuk mengancamnya.
Foto
Lihat
Sebuah kamera di dalam mata boneka itu.
Tidak heran Sun Laoban berusaha keras untuk menghentikanmu.
Dia takut kamu akan menemukan kamera di sini.
Aku sudah lama menyadari mata boneka itu aneh.
Aku menggali ini dengan tanganku sendiri
Apakah kamu tahu?
Di dalam banyak boneka
Dia memasang kamera jenis ini.
Sialan
Aku akan menyeret si cabul itu
kembali ke stasiun sekarang juga
Tunggu sebentar
Sejak Liu Dazhu berkata
Sun Laoban menggunakan foto Wen Qing untuk mengancamnya.
itu berarti dia memiliki banyak foto serupa
Jika kita bertindak gegabah
kita mungkin akan membuat ular di rerumputan waspada
dan merusak nama baik gadis-gadis itu
Kalau begitu, mari kita kumpulkan buktinya terlebih dahulu.
Kita akan berpencar untuk mencari
Ada ruangan rahasia di sini.
Astaga
Semua fotonya ada di sini, cepatlah!
Cepat cepat
Astaga
Dasar mesum
Lihat ini
Ini
Ini adalah foto saat Wu Laoban meninggal dunia.
Diambil dari posisi lurus
Bukankah itu berarti?
dia mungkin telah menangkap si pembunuh
Semua ini adalah bukti.
Ayo
Jangan minum terlalu banyak
Ambil saja beberapa
Itu sudah cukup.
Di mana saya meletakkan kontraknya?
Sun Laoban, ada yang tidak beres
Cepat keluar dan lihatlah
Oke, aku akan datang sekarang juga.
Apa itu
Itu adalah Wu Laoban, Wu Laoban telah kembali.
Bagaimana itu mungkin?
Bergerak, bergerak, bergerak
Bukankah saya sudah mengatakan ini sebelumnya?
Tidak seorang pun diperbolehkan membuka pintu ruangan ini.
Bos, kami tidak akan berani membukanya.
Itu terbuka dengan sendirinya
Mundur, mundur
Jangan tunda pertunjukan besok.
Dia sudah meninggal.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Jangan bermain-main dengan hantu di depanku
Jika terjadi sesuatu yang tidak beres di acara besok
kalian semua sudah selesai
Kau pikir jika kau meninggalkanku
hidupmu tidak akan menjadi lebih mudah
Aku memberitahumu
untuk sisa hidupmu
kau tak akan pernah bisa lolos dari genggamanku
Pertunjukan besar dimulai, Balas Dendam Boneka
silahkan menikmati
Silakan
Hadirin sekalian
Program selanjutnya yang akan kami sajikan adalah
Balas Dendam Boneka
Mari kita berikan tepuk tangan yang paling meriah.
untuk menyambut dalang di atas panggung
Bukankah itu boneka yang sama?
Kapan kita akan bertindak?
Setelah pertunjukan berakhir
Para staf kabaret tetap perlu mencari nafkah.
Kita harus meminimalkan kerugian mereka sebisa mungkin.
Oke oke oke
Ia bergerak, ia bergerak
Itu luar biasa
Ya, ini sungguh menakjubkan.
Pasti itu orang sungguhan, bagus sekali.
Barang palsu itu terlihat persis seperti barang aslinya.
Rasanya benar-benar baru.
Oke oke oke
Sangat mengesankan
Luar biasa, luar biasa
Dia tolong, tolong
Baiklah
Membantu
Tolong tolong
Seseorang meninggal dunia
Cepat, keluar!
Tidak, pergilah
Ini
Arteri karotis dan vena jugularis terputus.
Kematian seketika
Seorang profesional sejati
Seorang ahli sejati
Semua gerakan membunuh boneka itu barusan
dirancang sebelumnya
Setelah tindakan pembunuhan selesai
roda gigi di dalamnya akan otomatis lepas.
Kemudian oli gir akan merembes keluar.
dan menyala secara spontan
Tujuannya sangat jelas.
untuk membakar jenazah dan menghapus semua jejak
jadi kami tidak punya cara untuk memulai penyelidikan
Dengan meninggalnya Sun Laoban
Semua prospek kami terputus.
Kita tidak bisa mendapatkan apa pun dari siapa pun.
Namun
Aku sudah tahu siapa pembunuhnya
Setiap orang
Hal itu telah dikonfirmasi.
Wu Laoban dan Bos Zhou
keduanya dibunuh oleh Sun Laoban
Ketiganya berselisih soal keuntungan.
dan pada akhirnya pembagian rampasan perang tidak merata
Sun Laoban menyimpan dendam
dan menggunakan Seni Mekanisme untuk membunuh melalui boneka.
Pada akhirnya, dia sendirilah yang menyebabkan ini terjadi.
dan terbunuh oleh Seni Mekanisme ciptaannya sendiri
Kasus ini ditutup.
Kami sangat menyesal bahwa penyelidikan kami
telah memengaruhi pekerjaan dan kehidupan sehari-hari Anda
Nona Meigui
Aku tidak menyangka akan secepat ini.
kita bertemu lagi
Bagaimana kamu tahu itu aku?